Program wypożyczalni został przeze mnie podzielony na 8 klas:

1. Wypozyczalnia (main)
2.Produkt
3.Klient
4.Ksiazka
5.Ebook
6.Film
7.Plyta
8.Audiobook

Wypozyczalnia

Utworzone zostały różne nowe obiekty z puli (ksiazka,film,ebook,audiobook,plyta) z konkretnymi informacjami na ich temat. Jak i utworzony został obiekt klient, gdzie podane zostały mu jego dane osobowe.

W klasie Wypozyczalnia załadowane jest proste menu, w którym z kolei zaimplementowane są takie działania jak:
-Wypozyczenia produktów (Tylko jeden produkt naraz + max czas wypożyczenia = 14dni, gdy klient wypożycza produkt to program pobiera date z systemu i zapisuje)
-Możliwość przyznania kary za produkt(W moim programie jest to 5% ceny produktu)
-W razie przyznania kary i opłacenia jej przez klienta można ją zniwelować do 0zł 
-Możliwość oddania produktu przez klienta
-Jest opcja sprawdzenia czy klient ma karę na koncie(podany stan konta) oraz czy posiada aktualnie wypożyczony produkt(true jeśli ma/ false jeśli nie ma)

Klient nie może wypożyczyć nowego produktu jeżeli nie opłacił kary.

Klasy Ksiazka, Film, Ebook, Audiobook, Plyta dziedziczą z klasy Produkt. Ponadto poza cechami dziedziczonymi z Produktu(int id, String data_wydania, String autor, String wydawnictwo, String tytul, double cena),
każda klasa pochodna posiada swoje własne dodatkowe cechy.
Tak w przypadku klasy Ksiazka dołaczone przeze mnie parametry specjalne to: numer stron i typ okładki.
W przypadku klasy Ebook to: numer strony i rozmiar w mb
W przypadku klasy Film to: czas trwania w min 
W przypadku klasy Audiobook to: czas trwania w min i rozmiar w mb
W przypadku klasy Plyta to: liczba piosenek

