1) Zamiana string na int
Program polega na zamianie wprowadzonych przez użytkownika znaków z formatu string na int.
W przypadku wprowadzenia znaków będących czymś innym niż liczby, wyświetla się błąd: Exception in thread "main" java.lang.NumberFormatException: For input string:"...". 
Jeśli wprowadzone przez użytkownika dane są liczbami to program zamieni je z typu string na int.
Gdy występuję wyjątek jak wpisanie litery zamiast liczby, uruchamia się program wewnątrz catch(NumberFormatException e).
Jeżeli uzytkownik wprowadzi do konsoli cos innego niz sama liczba, zamiast wielu errorow można wyświetlic komunikat, co musi zrobic aby program zaczął działać. Co jest bardzo praktyczne.


2)Wybieranie elementu z tablicy
Program polega na wybieraniu i wyświetlaniu dowolnego elementu z wcześniej utworzonej tablicy.
Gdy zadeklarowana tablica posiada określoną liczbę elementów, trzeba wybierać elementy z określonej puli.
W przeciwnym wypadku program nie znajdzie szukanego elementu i wyświetli błąd: "Exception in thread "main" java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index x out of bounds for length y".
Jeżeli wybrany element znajduje się w tablicy to wyświetlona zostanie przechowywana w nim zawartość.
Do obsługi wyjątków ponownie służy blok try-catch. Gdy wystąpi wyjątek, czyli gdy wprowadzony element tablicy będzie z poza jej zakresu uruchamia się program wewnątrz catch.
Również jak w poprzednim przykładzie można wypisać w nim komunikat co użytkownik powinien poprawić, podczas wprowadzania danych, aby program zadziałał poprawnie.


3)
Do programu wypożyczalni z laboratorium 2(opartego na dziedziczeniu), dodana została wspomniana w zadaniu kompozycja.
Kompozycję uzyskujemy poprzez definiowanie w nowej klasie pól, które są obiektami istniejących klas.
W klasie Produkt w zmiennej o nazwie wPosiadaniu program oczekuje podania obiektu typu Klient. 
Cecha ta przeniosła się na klasy dziedziczące: Audiobook, Ebook, Film, Ksiazka, Plyta.
Podczas tworzenia nowych produktów w klasie Wypozyczalnia, oprócz wypisywania ich danych możemy za pomocą new Klient przypisać przedmiot danemu klientowi.
Jezeli pod wybrany produkt podpięty jest obiekt klient oznacza to, że produkt jest już w jego posiadaniu i nie może być wypożyczony, a musi zostać oddany.
Jeśli zamiast klienta jest NULL, to produkt nie jest jeszcze przez nikogo wypożyczony. 

Przykładowo tworzone obiekty klasy Ksiazka:
Ksiazka ksiazka = new Ksiazka(1, "2019", "Norwa ", "Okon","Na basenie", 69.69, 120,"twarda", new Klient(1,"Adam","Nowrka","1 Maja, Katowice",22));
Ksiazka ksiazka1 = new Ksiazka(1, "2019", "Norwa ", "Okon","Na basenie", 69.69, 120,"twarda", klient1);
Ksiazka ksiazka2 = new Ksiazka(2, "2222", "Haha ", "nice","Stajnia", 999, 240,"miekka",null);


